Patrick!
Apa yang telah terjadi?
Aku baru saja menemukannya seperti ini.
Dan lihat ini.
Ini obat penenang.
Pasien Zelda…
Dia mengatakan ini adalah
hari penting baginya.
Patrick?
Selamat ulang tahun, putriku sayang.
Ingrid.
Anda di sini.
Siapakah yang menjadi selebran?
Anak saya.
Seharusnya tidak seorang pun tahu tentang ini.
Tidak! Ahh!
Pada hari ulang tahunmu,
itulah yang dia pikirkan untuk dilakukan…
membunuhmu.
Mengapa kamu melakukan ini?
Karena kenapa tidak?
Ku?
Ku!
Milikku?! Milikku?!
Kamu baik-baik saja? Hah?
Siapa yang melakukan ini padamu? Hah?
Apakah itu Zelda?
Apakah dia datang ke sini?
Ya.
Dimana Zelda?
Aku sudah mengurusnya.
Saya baik-baik saja.
Aku senang kita bisa bertemu, Mia.
-
Di mana Zelda?
Dia sudah pergi.
Jika kamu pikir aku melakukan sesuatu yang buruk padanya,
Aku tidak melakukannya. Dia pergi begitu saja.
Oke, jangan keluar.
Aku akan coba menyusulnya.
Patrick.
Apakah kamu datang ke sini untuknya?
Apakah Anda di sini karena pasien Anda…
dan bukan karena aku?
Ku…
Kamu tidak membalas satu pun pesanku.
Kamu selalu membuatku merasa seperti…
Saya nomor dua, Matmat prioritasmu.
Dan sekarang…
Anda di sini…
tetapi Anda lebih peduli
pada pasien Anda sendiri.
Mia, bukan begitu.
Aku juga khawatir padamu.
Begitulah kenyataannya, Patrick.
Setelah kamu meninggalkan tempat ini dan menemukannya,
Anda akan membawanya
kembali ke rumah sakit.
Sama seperti apa yang kau lakukan pada Junjun dan Kai.
Setelah Anda merawatnya,
Anda akan memeriksa Matmat.
Karena itulah yang selalu Anda lakukan.
Dan kemudian kau akan kembali padaku.
Mia, itu bukan…
Seperti itu.
Anda akan selalu menaruhnya…
sebelum aku.
Kenapa dia memelukku…
jika dia tidak datang ke sini untukku?
Hanya dia yang ada di pikiranku
saat berbicara dengan wanita itu.
Waduh.
Aku menyakitimu.
Apa yang akan kau lakukan padaku?
Jika Anda merasa kehilangan kendali,
coba hitung sampai tiga.
Satu.
Apakah itu menyakitkan?
Dua.
Kamu berdarah, Mia.
Tiga.
Anda menginginkannya, kan?
Untuk terakhir kalinya…
Meninggalkan.
Hah…
Ini sungguh tidak adil.
Ku?
Ku.
Ayo bicara.
Anda mungkin
mengira saya lupa, bukan?
Apakah mereka sudah menemukannya?
Ya, petugas keamanan mengatakan
mereka terakhir melihatnya di Ventura Street.
Kami meminta bantuan kota tetangga dan rekaman CCTV.
Jalan Ventura?
Apa yang mungkin
dilakukannya di sana?
Dia ada di rumah Mia.
Patrick menelepon.
Mia bilang Zelda ada di sana.
Haruskah kita memanggil ambulans?
Tak perlu. Dia sudah tak ada di sana.
Gemma, tolong beri tahu polisi.
Beritahu mereka untuk mulai mencari
Zelda di sekitar tempat tinggal Mia.
- Baiklah, Dok.
- Mungkin dia belum pergi jauh.
Saya akan menyuruh petugas keamanan kita
untuk terus memantau daerah kita.
Perawat, saya akan melakukannya.
Juni!
Uh--
Maksudku Pogi.
Biarkan Patty yang menangani ini.
Bagaimana kabarmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Dok, saya baik-baik saja.
Namun, saya berharap saya dapat
meminta cuti untuk besok.
Saya terluka saat jam kerja.
Saya belum merasa pulih sepenuhnya.
Aku setuju.
Karena kamu juga sudah disuntik obat penenang.
Anda dapat bolos kerja.
Dan keesokan harinya juga.
Kalau begitu datanglah untuk bekerja sama sekali
jadi saya bisa mencari perawat baru
untuk menggantikanmu di rumah sakit ini.
Apakah itu lelucon?
Bu, saya akan menyiapkan
perlengkapan Zelda untuk kepulangannya.
Perawat, Anda bilang Anda harus pergi ke suatu tempat?
Jika kau mau, aku bisa mengajari Patty sendiri.
Tidak apa-apa, Dok. Saya akan melakukannya.
Zelda adalah pasienku.
Saya harus tinggal
dan mengawasi kepulangannya dengan selamat.
Baiklah kalau begitu. Sepertinya
kamu akan pergi ke suatu tempat yang istimewa.
Saya bisa melakukannya lain kali.
Oke.
Kita perlu mengobati lukamu.
Tidak seorang pun memintamu melakukan itu.
Bahkan tidak sakit.
Kita harus menghentikannya, Patrick.
Berhentilah berpegang pada apa yang kita miliki.
Ini berakhir di sini.
Sekarang.
Itulah yang kau katakan padaku.
Kata-kata itu menyakitkan,
lebih dari ini.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Sudah kubilang, ini hari ulang tahunku.
Aku ingin bersamamu.
Jika Anda merasa
tidak bisa mengendalikan diri,
hitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
- Tiga.
Dan?
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Selamat ulang tahun, selamat ulang tahun ♪
Tiup lilinnya.
Hore!
Terima kasih, Bu.
Aku pikir kamu lupa.
Seorang ibu tidak akan pernah lupa
hari dia melahirkan anaknya.
Oh!
Anakku.
Sekarang kamu sudah dewasa.
Ah, oke.
Saya akan menutupnya.
Oke.
Hati-hati.
Hari sudah gelap.
Apa yang kalian berdua rencanakan?
Uh, Paman Tommy lapar.
Aku akan pergi bersamanya ke Mess Hall.
Oke.
Chen, silakan pergi bersama mereka.
Samuel…
Apakah kamu belum lelah?
Saya hendak pergi ke kapel.
Untuk menyalakan lilin untuknya.
Namun ada keadaan darurat di sini.
Jika kamu mau,
kita bisa menyanyikan lagu selamat ulang tahun untuknya.
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Selamat ulang tahun ♪
♪ Selamat-- ♪
Samuel, apa yang terjadi?
Samuel!
Tunggu! Aku akan memanggil bantuan!
- Ahh!
- Perawat! Perawat!
Ahh!
Ah!
Aah! Siapa kamu!
Apa yang kamu mau dariku?!
Apa yang kau inginkan dariku?!
Tidak, tidak! Jangan! Kumohon jangan!
Aah!
Tolong jangan!
Selamat ulang tahun.
Hadiah ulang tahun terbaik yang pernah ada.
Jika saya boleh mengatakannya.
Aku merindukanmu.
Hmm?
Kamu tersipu.
Tiba-tiba terasa hangat di sini.
Kamu juga.
Kalian semua merah.
Apakah saya?
Apakah saya merasa panas?
Aku tahu kamu seksi.
Oh, kamu merasa panas.
Apakah Anda demam?
Apakah kamu sakit?
Ya.
Jadi kamu benar-benar sakit.
Terima kasih!
Matmat, aku di sini!
Halo.
Oh, kamu baru saja
makan malam sekarang, Matmat?
Saya sedang menunggu
Patpat sehingga kami bisa makan bersama.
Tetapi,
dia mengatakan ada
keadaan darurat di rumah sakit.
Seseorang melarikan diri.
Ya, Matmat,
dia juga memberitahuku itu sebelumnya.
Itulah mengapa saya datang kesini.
- Oke.
- Oke!
Baiklah. Oke.
Wah, kelihatannya enak sekali.
Bagi dong?
TIDAK.
Kamu selalu menginginkan
untuk mengambil makanan Matmat.
Kau sungguh tidak adil padaku, Matmat.
Satu gigitan saja, ayo, ahh.
TIDAK!
Buatlah makananmu sendiri.
Kau jahat sekali padaku, Matmat.
Saya hanya ingin mencicipinya.
Bukankah aku sudah mengajarkanmu cara berbagi?
TIDAK.
Jika aku memberimu beberapa…
Anda mungkin mengambil semuanya.
Aku tidak ingin kehilangan segalanya, Jason.
Patrick?
Patrick.
Patrick, ayo.
Buka baju.
- Lepaskan.
- Tidak…
Kamu harus melepas
pakaianmu supaya bisa mandi.
Kamu harus menurunkan demammu,
jadi ayo, lepaskan.
Patrick, saya sudah menyiapkan segalanya.
Mandi, sabun,
bahkan aku menyalakan lilin untukmu.
Apakah Anda ingin saya menambahkan kelopak mawar juga?
Aku tidak membutuhkan itu.
Saya tahu kamu butuh obat.
Tapi ayolah, ini akan membantumu--
Ini.
Inilah yang saya butuhkan.
Bahkan jika Anda seorang pekerja medis,
Anda percaya ini akan menyembuhkan Anda?
Itu akan membuatku merasa lebih baik.
Sini,
aku traktir kamu es krim.
Karena saya tahu cara berbagi.
Karena saya tidak egois,
memang seharusnya begitu.
Oh.
Hah?
Apa ini?
Matmat, apakah ini milikmu?
Itu… itu Satsat.
Satsat? Wah, banyak bicaranya?
Satsat adalah saudara kita.
Terima kasih,
Tetap, Tetap.
Matmat, itu menyakiti perasaanku.
Kain perca itu saudaramu?
Aku ikut denganmu ke seluruh Filipina.
Apakah saya tidak diizinkan?
Jayjay? Sonson?
Satsat adalah saudara kita
karena dia seorang Gonzales,
kamu seorang Galang.
Oke, bagaimana dengan ini?
Saat ini, siapa pun bisa menjadi saudaramu
asalkan kalian memiliki ikatan yang kuat.
Seperti kita, kita solid, kan?
J-Hanya yang berhubungan darah saja,
seperti kita saudara kandung,
dianggap keluarga bagi saya dan Patpat.
Oh, Matmat. Kamu nggak mau berbagi makanan.
Kau tak mau berbagi saudaramu.
Di mana posisiku?
Apa? Kapan aku bisa menang?
Hai! Hai, Matmat!
Aku masih berbicara padamu.
Kamu bilang kamu
akan membelikanku es krim.
Ya, aku akan. Tunggu aku.
Benarkah
Zelda hampir mati sebelumnya?
Apakah ayahku mencekiknya?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tidak, tidak! Jangan! Kumohon jangan!
Apa yang akan kamu lakukan?!
Aku bahkan tidak mengenalmu!
Aku tidak melakukan apa pun padamu!
- Kamu tidak tahu siapa aku?!
- Aah!
Lihat bekas luka ini!
Kau lakukan ini padaku!
Anda berhasil!
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan!
Hentikan, Ingrid!
Ingrid?
Anda salah.
aku tidak--
Saya bukan Ingrid.
Kau pikir kau bisa membodohiku, ya?
Percayalah!
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan!
Semua orang mengira kamu sudah mati!
Akulah satu-satunya
yang melihatmu muncul dari danau!
Aku satu-satunya
yang tahu kau masih hidup, Ingrid.
- Hanya aku!
- Aku bukan Ingrid!
- Cukup!
- Aah!
Inilah kesempatanku untuk membalasmu!
Aku menunggu lama sekali hingga
tibalah saatnya aku akhirnya bisa membunuhmu!
Aah!
Bukan aku! Aku bukan Ingrid!
Aku penggemarnya! Hanya penggemarnya!
Penguntit! Aku cuma penggemar!
Namaku Zelda!
Kau benar-benar akan
terus berbohong, ya?
Itu benar! Aku mengatakan yang sebenarnya!
Saya tahu banyak tentangnya
karena saya mengikuti kehidupannya!
Itulah kebenarannya!
Anda kembali ke rumah besar
untuk menemui putri Anda!
TIDAK!
Tidak! Saya di sana untuk membaca buku itu!
Buku!
Saya ingin membaca buku itu!
Buku terakhir Ingrid!
Buku yang tidak diterbitkan!
Kumohon! Kumohon percayalah padaku!
Percaya saya!
Aku bukan Ingrid! Aku bukan Ingrid!
Aku bukan Ingrid!
Aku mengatakan yang sebenarnya!
Saya bukan Ingrid!
Berhenti!
Aah!
Patrick, lihat aku. Kamu sedang mekar.
Wajahmu terlihat seperti
memakai filter bahagia.
Apakah mereka menangkapnya?
- Belum, Matmat.
Siapa Anda berani membuat
keputusan tentang pasien saya?
Apakah kamu benar-benar merawatnya?
Dia selalu bermimpi buruk
tentang kupu-kupu yang mengejarnya.
Aku harus mengawasinya, Mia.
Apakah Anda mengatakan bahwa ini adalah takdir kita?
Saat aku di sisi Matmat,
maukah kau tetap di sisiku?